 У нас было два межкатповы 75 таблеток мис Калина, 5 марок мачнишек и слоты и пол салонки кокаин,  и гора возбудителей успокаительных и всего такого всех цветов, а еще литер текилы, литер рома, ящик пива, пол литра и фира,  Не то, чтобы все это было нужно в поездке, но раз уж начал коллекционировать наркоту,  то и идив в своем увлечении до конца.  Единственное, что меня беспокоило, это эфир.  В мире нет никого более беспомощного, без ответственного и бездравственного,  чем человек в эфирном заплале.  И я знал, что довольно скоро моего это оконялся.  Нет комиссия конгресса по здравоохранению сообщает,  что в прошлом году запрещенные наркотики убили 160-м.  из них в 40-х выгодные бутылки.  Всего раз ты, Косичкова, здай!  Сидишь ты с другом новых зали, бачков, ты кай!  Всего Косичков, не бил.  Ты уедешь этих толбанных машей.  Давай, подроси его.  Что? Нет!  Что? Я останавливайся.  Странили тучих машей.  Нефига себе, с родом в каплянецей не катался!  Правда? Слушай, тогда думают и готов?  Мы, друзья, но не похожи на все, правда?  Слушай, а то пассажу на тебя хрен обу кровавить су.  Зализай.  Интересно, сколько мы продержемся?  Как скоро мы начнем нести бред этому парню?  Что он тогда подумает?  Именно это пустыне стало последним домом Симни Мансера.  Он увидит зловещую связь, когда мой адвокат зарет, что летучей мысль и огромные скаты нападают на машину.  Тогда чёрх, придётся отрезать ему голову и закопать ему очень голову.  Понятно, что отпустить моего не можемо, а то он стуканёт местно в нации, и те нас будут кнать.  Словно, бежанных собак.  Я что это, слух сказал? Или только подумал? Я говорил? Они меня слышали?  Всё в порядке. Ему формату его чё не понравится?  Нет, спасибо!  Может лучше поговорить с этим парнем?  Возможно, если я все объясню, он расслабит.  Ладно, слушай.  Тебе парень кое-что нужно понять.  Слышишь меня?  Хорошо.  Слушай, историю вопроса.  Лидше идёт с тобой ужасным договоре,  в котором заключена ужасная опасность.  Я только в журналистике.  Это важный старт возьми, ради долбаной правы.  Крова!  Крова!  Крова!  Влюиды вокруг нас сгущались. А почему? Разве машине нет места для общения?  Неужели мы опустились до уровня тупых скотов?  Теперь объяснишь, что человек за рулем это мой адвокат.  И это не просто бандит с большей дороги. Он через страницу.  Думаю, он с самого. Но у тебя ведь нет?  Триду беждений.  Это же точно.  Я так я думал, потому что я его очень ценю,  какого бы он не был рода плевенье. Болчер, забыл пропивать.  Отнёшь?  Нет.  Может, эфира?  Чего?  Не важно.  Давай лучше заглянем в суть.